



常磐緩行線
メトロと乗り入れ
北千住-取手
goo 常磐線(各停)
yahoo 常磐線(各停)

常磐快速線
上野-取手
goo 常磐線(快速)[上野～取手]
yahoo 常磐線(快速)[上野～取手]



常磐線（中距離列車）
goo 常磐線[上野～いわき]
goo 常磐線[上野～水戸]




常磐線(快速)[上野～取手]
常磐線(各停)
常磐線[取手～土浦]
常磐線[土浦～勝田]
常磐線[上野～いわき]
常磐線[勝田～いわき]
常磐線[取手～いわき]
常磐線[水戸～いわき]



遅延  JR常磐線 強風の影響で、列車に遅れが出ています。
運転情報  JR高崎線 東海道本線内での大雨の影響で、現在も東海道本線との直通運転を中止しています。
運転情報  JR宇都宮線 東海道本線内での大雨の影響で、現在も東海道本線との直通運転を中止しています。
遅延  JR東海道線 大雨の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。なお、宇都宮線・高崎線との直通運転を中止しています。
遅延  JR湘南新宿ライン 東海道本線内での大雨の影響で、現在も一部列車に遅れが出ています。
運転情報  JR上野東京ライン 東海道本線内での大雨の影響で、現在も一部列車に運休が出ています。
運転見合  JR総武本線 強風の影響で、現在も飯岡〜銚子駅間の運転を見合わせています。また、運転区間の一部列車に遅れが出ています。
運転見合  JR中央・総武線（各停） 吉祥寺〜西荻窪駅間で発生した架線支障の影響で、三鷹〜中野駅間の運転を見合わせています。また、運転区間の列車に遅れが出ています。なお、振替輸送を行っています。
遅延  JR総武線（快速） 強風の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。なお、横須賀線との直通運転を中止しています。
遅延  JR横須賀線 総武線(快速)内での強風の影響で、現在も列車に遅れが出ています。なお、総武線(快速)との直通運転を中止しています。
運転再開  JR京浜東北線 強風の影響で、列車に遅れが出ていましたが、12:00現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転再開  JR根岸線 強風の影響で、列車に遅れが出ていましたが、12:00現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転見合  JR京葉線 強風の影響で、運転を見合わせています。
運転再開  JR横浜線 大雨の影響などで、列車に遅れが出ていましたが、12:00現在、ほぼ平常通り運転しています。
遅延  JR相模線 大雨の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。
運転見合  JR内房線 強風の影響で、現在も上総湊〜浜金谷駅間、館山〜安房鴨川駅間の運転を見合わせています。また、運転区間の一部列車に遅れが出ています。
遅延  東京メトロ千代田線 小田急小田原線内での混雑の影響で、列車に遅れや運転変更が出ています。なお、小田急小田原線との直通運転を中止しています。
遅延  東京メトロ半蔵門線 東急田園都市線内での大雨の影響で、現在も列車に遅れが出ています。
遅延  東京メトロ東西線 強風の影響で、現在も列車に遅れや運転変更が出ています。なお、快速の運転およびJR中央総武線(各停)・東葉高速線との直通運転を中止しています。
運転再開  都営三田線 混雑の影響で、一部列車に運休が出ていましたが、09:30現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転情報  都営新宿線 京王線内での強風の影響で、現在も一部列車に運休が出ています。なお、急行の運転を中止しています。
運転再開  都営浅草線 京急線内での強風の影響で、一部列車に遅れが出ていましたが、12:00現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転再開  横浜市営ブルーライン 大雨の影響で、一部列車に遅れが出ていましたが、11:00現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転再開  京成押上線 京急線内での強風の影響で、一部列車に遅れが出ていましたが、12:00現在、ほぼ平常通り運転しています。
遅延  京急本線 強風の影響で、現在も一部列車に遅れや運休が出ています。
遅延  京急逗子線 強風の影響で、現在も一部列車に遅れが出ています。
遅延  京急久里浜線 強風の影響で、現在も一部列車に遅れが出ています。
遅延  京急空港線 強風の影響で、現在も一部列車に遅れが出ています。
遅延  京王線 強風の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。
遅延  京王新線 強風の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。
遅延  京王相模原線 強風の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。
遅延  京王高尾線 強風の影響で、現在も列車に遅れや運休が出ています。
遅延  東急田園都市線 大雨の影響で、現在も列車に遅れや運転変更が出ています。
遅延  小田急小田原線 混雑の影響で、現在も一部列車に遅れや運休が出ています。なお、東京メトロ千代田線との直通運転を中止しています。
運転情報  小田急多摩線 混雑の影響で、多摩急行の運転を中止しています。
運転情報  小田急江ノ島線 混雑の影響で、現在も一部列車に運休が出ています。
運転再開  相鉄本線 強風の影響で、列車に遅れが出ていましたが、11:40現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転再開  相鉄いずみ野線 強風の影響で、列車に遅れが出ていましたが、11:40現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転再開  関東鉄道常総線 踏切事故の影響で、列車に遅れが出ていましたが、10:30現在、ほぼ平常通り運転しています。
遅延  北総線 京急線内での強風の影響で、一部列車に遅れが出ています。
遅延  東葉高速鉄道 東京メトロ東西線内での強風の影響で、現在も列車に遅れが出ています。なお、東京メトロ東西線との直通運転を中止しています。
運転再開  江ノ島電鉄線 強風の影響で、列車に遅れが出ていましたが、10:30現在、ほぼ平常通り運転しています。
運転再開  湘南モノレール 強風の影響で、列車に遅れが出ていましたが、10:40現在、ほぼ平常通り運転しています。